1: 문제정의 : 
필요 기능 ① 초기화 : 랜덤값을 배열에 넣어 초기화하는 초기화기능
	② 입력 : 좌표 범위 의외 오류 처리 기능을 포함한 입력기능
	③ 카드 선택 확인 : 입력받은 카드들을 비교하고 점수를 관리하는 기능
	④ 출력 : 이미 맞춘 카드와 선택한 카드들을 출력하는 출력기능
	⑤ 모든 카드가 맞추어 질때, 조기에 게임을 끝내는 기능

2: 프로그램 설계 :
① 초기화 : Init_cards()함수를 정의, rand()를 이용해 배열의 각 칸에 랜덤한 숫자가 넣어지도록 설정함.
② 입력 : Input()함수를 정의, 좌표를 입력받아 각 원소로 분리하고, 좌표 범위 외 오류 처리, 동일 좌표 오류 처리,
	 이미 찾아낸 카드 재선택 오류 처리를 함께함. 문제가 없을시 카드 선택 확인 단계로 이동.
③ 카드 선택 확인 : Match_cards함수를 정의, 두 카드의 좌표를 비교해 숫자가 맞다면 플레이어의 점수를 올려주고 카드를 공개함.
		만약 숫자가 틀리다면 잠시 카드를 공개함.
		
④ 출력 : Show_cards()함수를 정의, 카드 공개 여부에 따라 카드를 출력
⑤ End_Game()함수를 정의, 모든 카드가 공개되었다면 게임을 조기에 끝냄.